⚫️課題3-8


①Thymeleafとは何ですか？

拡張性の高いテンプレートエンジン
　テンプレート（枠組）とデータを組み合わせて画面表示を構成する仕組み
　Webアプリにおける「テンプレート」は主に画面デザインを指し、その画面デザインとデータを組み合わせることで画面に表示する内容を生成する
　Thymeleafは高い拡張性を持つテンプレートエンジンで、特定のテンプレートを処理するだけでなく、独自の機能追加もできる
　独自のタグを使用しないので、普通のHTMLファイルをそのままJavaで使用できる





②Thymeleafで処理できるテンプレートエンジンはどのようなものがありますか？

HTML
XML
テキスト
JavaScript
CSS


③ThymeleafとJspどちらの方が利便性が高いですか？またその理由も答えなさい。


JSP
⇨自由にJavaのコードをファイル内に記載できる




④Thymeleafで条件演算子はどのように記述しますか？

<span th:text="${age} < 18 ? '未成年' : '成人'"></span>



⑤Thymeleafで条件式に使う属性は何ですか？

th:if
th:switch





⑥Thymeleafで繰り返し処理に使う属性は何ですか？

Th:each


⑦HTMLにそのままThymeleafのタグを利用しようとして使用することはできません。そのためThymeleafのタグを使用するためHTMLにはどんな記述が必要でしょうか？


xmlns:th="http://www.thymeleaf.org"



⑧formタグのactionタグに相当し、リンク式を用いてフォームを送信するURLを指定する属性は何ですか？

th:action