⚫️課題1−3
①32bit OSと64bit OSの違いは何ですか？
最大搭載可能メモリ
32bit 4GB
62bit 4GB以上



② メモリとは何ですか？また、その単位は何ですか？
データを記憶する部品
単位（MB GB）



③ メモリー数が大きいとどのようなメリットがありますか？
動作がスムーズになる。



④ CPUとは何ですか？
ソフトウェアからの指示・プログラムを、実行するための機器
制御装置・演算装置の両方を含んでいる。



⑤CPUのブランド名はどんな種類がありますか？
Intel
AMD

 
⑥CPUの性能を決める要素は何ですか？（3つ以上）
コア数
スレッド数
クロック周波数
キャッシュ



⑦クロック数をシェフの記事で例えると、クロック数が1.0クロック→4.0クロックになるとシェフはどうなりますか？また単位はどんなものを使いますか？
４倍のスピードで動く
単位（Hz)



⑧コア数をシェフの記事で例えるとコア数1→コア数4になるとシェフはどうなりますか？
１人から４人になる



⑨スレッド数をシェフの記事で4スレッド→8スレッドになるとシェフはどうなりますか？
８個のコンロを使って調理できる



⑩自分のPCのスペックを教えてください。
macOS Monterey 12.4
Apple M1
8GB
Macintosh HD



⑪LinuxOSのメリットは何ですか？
・セキュリティ性が高い
・オープンソースである
・自動で周辺機器に接続できる



⑫LinuxOSのデメリットは何ですか？
・独特な操作で慣れるのが大変
・メーカーのサポートがない
・自分に合ったものを見つけるのが大変



⑬Linuxを学ぶのにおすすめの資格は何ですか？
・LPIC
・LinuC
