⚫️課題2−8




①一意制約エラーとはどんなエラーですか？
他の行に入っている同じ項目の値と重複している時に出るエラー



②一意制約エラーが起こりうる状況として4つあげなさい
主キーが同じのinsert文が2回実行された。
他システムから来たCSVに同じ主キーのレコードが２つ以上あった
物理削除（ガベージ）されるはずのデータが生き残っていて、キー重複
マテリアライズド・ビュー(マテビュー)のリフレッシュをした際、unionとかgroup byの結果、あるいは「適用期間」みたいな項目のBETWEENの条件がおかしく、キー重複


③一意制約違反の対処方法を3つあげなさい

該当のトランザクションがロールバックされたことを確認

一意制約違反を起こしているデータを確認して、「すでにあるデータを消すか？」、「insert(update)をあきらめるか？」を決める

一意制約違反するようなデータが、「なぜすでにあるのか？」、「なぜinsert(update)されようとしたのか？」を調査する


④一意制約を英語で置き換えると何と言いますか？カタカナで呼び方を記述すること(英語6文字)
ユニーク
