⚫️課題1−14
① アクセス修飾子とは何ですか？
アクセスの制限をコントロールするもの



② アクセス修飾子でアクセスレベルが上から２番目のものは何ですか？
protected


 
③ Privateアクセス修飾子はどのような場面で利用しますか？例をあげなさい
不用意に外部からのアクセスを許さず、かつ外部からは決められたメソッドからのみアクセスさせたい場合



④Publicアクセス修飾子はどのような場面で利用しますか？例をあげなさい
外部から自由にアクセスしたい場合


⑤メンバー変数とローカル変数の違いは何ですか？
メンバー変数は、クラス内のメソッドから参照可能。
ローカル変数はメソッド内だけで有効な変数で他のメソッドからアクセスできない。



⑥シングルトンとは何ですか？Javaでの実装方法について説明してください。

クラスのインスタンスを2つ以上作成できないようにすることで、
「どこからアクセスしても常に同一のインスタンスが参照される」ことを保証するデザインパターン




⑦シングルトンを使用する利点は何ですか？例を挙げて説明してください。
グローバルにアクセスできる。
単一のインスタンスをアプリケーション全体で共有できることから、
シングルトンはアプリケーションのグローバルな状態を管理するのに適しています。
新しいインスタンスのためにメモリを毎回確保するのではなく、アプリケーション全体で参照される 1 つのインスタンスのためにメモリを確保すればよいため、インスタンス化を一度に限定することで、使用されるメモリ容量を大幅に削減できる可能性がある。




⑧シングルトンを使用する際に気をつけるべき点は何ですか？説明してください。
ユニットテストしづらい
グローバル変数と同じ危険性を抱える
