⚫️課題1−17
①オブジェクト指向とはどんな考え方ですか？
効率よく開発するための考え方の1つ



②オブジェクト思考的な開発を効率よく行うための3つの要素は何ですか？
カプセル化（独立性）
継承（再利用性）
ポリモーフィズム（拡張性）

③ 現場で利用される共通部品などは上記のどの要素を当てはまりますか？
継承

④プログラミングはなぜ独立している方が良いのですか？

互いに依存関係にあると、一つのプログラムの変更を行った際に他のプログラムに影響が出ないか確認しないといけない


⑤Javaの継承とは何ですか？
プログラムの再利用性を高める
既存クラスのメソッドやフィールドの内容を引き継ぎながら、新しいクラスを定義すること


⑥ポリモーフィズムのメリットは何ですか？2つ上げなさい

コードがきれいになる
　同じ内容を持つクラスに何度も同じコードを書く必要がなくなるので、大きな規模の開発になるほど、無駄のないコードを書く事ができます。

重複したメソッドの変更にも柔軟に対応することができる
　同じ内容を持つメソッドは親クラスから呼び出すため、変更がある場合も親クラスのメソッドを書き換えるだけでよくなり、柔軟な対応が可能になります。

⑦コンストラクタとは何ですか？
クラスからオブジェクトを作成した際に、自動的に実行されるメソッドのことで、メンバ変数の初期化などの主に行います。



⑧カプセル化とは何ですか？
他のプログラムから中身が見えないように隠し、必要以上に干渉されないようにする仕組み
⇨クラス
