⚫️課題1−19


①オーバーライドとは何ですか？

クラスを継承する時に、スーパークラスのメソッドをサブクラスにおいて同じメソッド名で定義し直すこと


②オーバーライドする際の特徴は何ですか？（メソッド引数は？順番は？）

メソッド名を同じにする必要があるのに加えて、メソッドの引数は同じ数、同じ順番にする必要がある


③ オーバーライドを使用するメリットは何ですか？

再利用でき、書く記述量を減らすことができる。
変更時も変更箇所が少なく済む
「再利用しつつも、変えたいところは自由に変えられる」というポリモーフィズム(多様性)の思想を実現している

④「super」句を使うとどのようなことができますか？

サブクラスでオーバーライドしていてもスーパークラスのメソッドをそのまま使うことができる
スーパークラスのコンストラクタはサブクラスでも記述する必要がありますが、
「super」句を使うことで簡潔に記述することができ、そのまま使うことができる。

⑤オーバーロードとは何ですか？

同じクラスの中でメソッド名と戻り値の型が同じで、引数の型や数、並び順が違うメソッドを2つ以上定義すること


⑥オーバーロードを使うメリットは何ですか？

同じような処理だけれども、一部を変数にして処理結果をより自由に変えたい場合などで使うと便利


⑦オーバーロードとオーバーライドの違いは何ですか？

オーバーライドは、継承した子クラスで親クラスと同じメソッド名のまま、処理内容を変更して再定義することを言う。
引数の型や数、並び順は親クラスのそれと同じでなければいけない。
オーバーロードは、同じクラスの中でメソッド名と戻り値の型が同じで、引数の型や数、並び順が違うメソッドを定義すること。


⑧継承やオーバーライドを禁止したい場合、修飾子は何を使えば良いでしょうか。

final修飾子
