⚫️課題1−4
①Javaの開発で必要なものは何ですか
 JDK
 Eclips


②Kotolinで開発をするために必要な開発環境は何ですか？
JDK
IntelliJ 


③ Javaを開発するための統合開発環境（IDE）は何ですか？
 Eclips
　Pleiades ALL in One


④Eclipseを導入する際に確かめるbit（ビット）にはどのような違いがありますか？
 最大搭載可能メモリー


⑤環境変数とは何ですか？
OSが提供するデータ共有機能の一つ。
OS上で動作するタスクが、データを共有するための仕組み。
特にタスクに対して外部からデータを与え、タスクの挙動・設定を変更するのに用いる。
 
 
⑥JDKに含まれるものは何がありますか？（4つ以上）
 ・JRE
・コンパイラ
・デバッカ
・クラスライブラリ
・ドキュメント作成


⑦JREとは何ですか？
Java実行環境 


⑧Javaをコンパイルするために必要なコマンドは何ですか？（英語５文字）
Javac 


⑨Javaプログラムではなぜコンパイルが必要なのですか？
 javaファイルではコンピュータが読めないので、コンピュータの読むことのできる.classファイルに変換する必要があるため。


⑩コンパイルをしたらどんなファイルが生成されますか？
 拡張子が.classのクラスファイルが生成される。


⑪コンパイル後のファイルをVS Codeなどで確認したい場合どんな作業が必要になってくるでしょうか？またそのコマンドを英語３文字で何と言いますか？
 デコンパイル　Jad


⑫Jarファイルとは何ですか？
Javaプログラムの実行に必要なクラスファイルや設定ファイルがまとめられているアーカイブ。




⑬Warファイルとは何ですか？
Java製のWebアプリで利用されるクラスファイル
設定ファイル・JSPやHTMLファイル、Jar形式のライブラリ、などがまとめられているアーカイブ 


⑭デプロイとは何ですか？
実行ファイルを実際のWebサーバー上に配置して、利用できる状態にすること。



⑮ビルドとは何ですか？
プログラミングファイルを実行ファイルに置き換える作業
プログラミングファイルを２進数などの機械の言葉へコンパイルした後にファイル同士を組み合わせて調整する作業



⑯デプロイはどのようなタイミングで行いますか？
企業により異なるが
リリースの直前やシステムの機能検証が終わり、全体を検証できるようになったタイミング



⑰デプロイを実施する上で大切なことを3つ上げなさい（記事参照）
・早く終わらせる
・確実に行えるようにする。 
・安定した状況下で行う

⑱Webアプリをデプロイする際に適切なファイルはWarファイルとJarファイルのどちらですか？
War
 
⑲WarファイルやJarファイルは中に入っているソースコードを確認しようと思ってもその状態では確認できません。そのため、確認するにはWarファイルやJarファイルをどのような形式に変更すれば良いでしょうか？
Zip形式にする。

