⚫️課題1−26


①サイバー攻撃をしてくる目的は何ですか？

主なものとして金銭の要求が挙げられる。
不正アクセスで個人情報やクレジットカードの番号を盗み取ったり、
あるいは盗んだ機密情報で金銭の要求をしたりする事例がある


②トロイ木馬とはどんなサイバー攻撃ですか？


アプリケーションやスクリーンセーバ、文書ファイルなど、害のなさそうなプログラムを装い、利用者にダウンロードさせることでコンピュータに侵入する。感染すると、不正な挙動をしまくるものです。




③ランサムウェアとはどんなサイバー攻撃ですか？

「身代金要求型不正ウイルス」「身代金要求型不正プログラム」と呼ばれることもある。コンピュータに不正に侵入して機能をロックする、データを暗号化するなどをした後、制限や暗号化を解除することと引き換えに身代金を要求する。





④「トロイ木馬」「ランサムウェア」まとめられた総称で何と言いますか？

マルウェア



⑤SQLインジェクションとは何ですか？

悪意のある第三者が、セキュリティの甘いWebサイトのフォームに、SQLの断片だと受け取られるコマンドを入力。それにより不正な命令文を「インジェクション（注入）」するサイバー攻撃

データベースの情報が漏えいしたり、改ざん・消去されたりする場合がある。

⑥OSインジェクションとは何ですか？

Webサイトに向けて不正な入力を行うことにより、Webサーバ側で想定していない動作をさせるサイバー攻撃



⑦パスワードリスト攻撃とは何ですか？

ユーザID、パスワードを何らかの方法で入手し、そのユーザIDとパスワードを利用して別のサイトなどで不正ログインを行う



⑧Dosとは何ですか？

攻撃者が、WebサイトやWeb上のサービスに対し、メールを大量に送信するなどの方法で過大な負荷をかけ、システムの動作や機能を停止させる攻撃


⑨DDos攻撃とは何ですか？

標的のサイトやサービスに負荷をかけてサービスを妨害する点ではDoS攻撃と同じですが、DoS攻撃がひとつの端末から行われるのに対し、DDoS攻撃は、まず多数のコンピュータや機器に侵入し、それらの機器から一斉に攻撃される。



⑩JavaでSQLインジェクションを対策する場合どのような方法がありますか？（3つ以上上げなさい）

フレームワークのデータベースアクセス機能を正しく使う
SQLを生で呼び出す場合はプレースホルダの使用を徹底
リリース前の脆弱性診断と発見された脆弱性の解消





