⚫️課題1−7


デバック問題


①デバッグとは何ですか？
バグの原因を調査し、修正する



②ブレークポイントとは何ですか？
ブレークポイントは、デバッグモードでプログラムを実行した際、プログラムが止まるポイントのこと
その時点での変数の値を確認できるので、
エラーが出た際にこのあたりが怪しい、この変数の値を見たい、動作を見たいという箇所に設定する。



③デバッグモードを行いたい時に実行するアイコンはどんなアイコンですか？
虫



④デバッグ中に「F8（再開）」を押すとどのような挙動をしますか？
次のブレークポイントまで実行



⑤デバッグ中に「Cntol+2（終了）」を押すとどのような挙動をしますか？
処理を中断（アプリケーションを終了）する。



⑥デバッグ中に「F5（ステップイン）」を押すとどのような挙動をしますか？
次の1文を実行し、一時停止。
メソッドがある場合はメソッドに入って先頭で停止



⑦デバッグ中に「F6(ステップオーバー)」を押すとどのような挙動をしますか？
次の１文を実行し、一時停止。
メソッドがある場合でも、メソッドには入らず、処理を行なって次に進む。



⑧デバッグ中に「F7(ステップリターン)」を押すとどのような挙動をしますか？
実行中のメソッドの実行を終えて、呼び出し元に戻る。
