⚫️課題1−23


①抽象クラスとは何ですか？
抽象クラスは継承関係にあり、処理の再利用をしたい時に使うもの



②抽象クラスの概念を自分なりの例えで説明しましょう。（「具象クラス」の文言を使用する事）

共通な部分を抽象的に抽象クラスに書いて、それぞれ個々での具体的なことは具象クラスに書く


③インタフェースとは何ですか？

クラス仕様としての型定義をするもの


④インタフェースの概念を自分なりの例えで説明しましょう。

概要


⑤抽象クラスのアクセス修飾子はなにを利用しますか？

public,protected


⑥インタフェースクラスのアクセス修飾子はなにを利用しますか？

public


⑦抽象クラスの変数定義はなにを利用しますか？

インスタンス変数、ローカル変数、クラス変数なんでも定義できる。


⑧インタフェースクラスの変数定義はなにを利用しますか？

public static final な定数（クラス変数）しか持てない。
継承した先で上書きすることはできない。


⑨抽象クラスは多重継承可能ですか？

不可


⑩インタフェースクラスは多重継承可能ですか？

可能



⑪抽象クラスへのメソッド定義に制限はありますか？ある場合はどんな制限があるか記載しなさい。

なし
具体的な処理もかける


⑫インタフェースクラスへのメソッド定義に制限はありますか？ある場合はどんな制限があるか記載しなさい。

あり
メソッドの型しか定義できない。
java8からはdefaultメソッドを使って処理もかける。
